Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
You wench.
Awak perempuan.
What gave you the courage to seduce my husband?
Apa yang memberi anda keberanian untuk memikat suami saya?
Here. Take a picture of this.
Di sini. Ambil gambar ini.
This is the woman who seduced my husband.
Inilah wanita yang memikat suami saya.
That's right. She seduced me first.
betul tu. Dia menggoda saya dahulu.
- Don't do this. - Why not?
- Jangan lakukan ini. - Kenapa tidak?
Because you're my brother.
Sebab awak abang saya.
What if...
Bagaimana jika...
I'm not your brother?
Saya bukan abang awak?
(Episode 1)
(Episod 1)
(One Month Ago)
(Sebulan yang lalu)
Jin Da Xi, go deliver the fish.
Jin Da Xi, pergi hantar ikan.
Got it.
faham.
Mr. Tong, the car is ready.
Encik Tong, kereta sudah siap.
- Mr. Tong is here. - Copy that.
- Encik Tong ada di sini. - Salin itu.
Did you go gambling?
Adakah anda pergi berjudi?
No.
Tidak.
How dare you?
Beraninya awak?
Da Xi, you're just in time.
Da Xi, anda tepat pada masanya.
Were you playing games last night?
Adakah anda bermain permainan semalam?
The fish we got today are all rotten.
Ikan yang kita dapat hari ni semua busuk.
No, ma'am.
Tidak, puan.
I didn't buy them.
Saya tidak membelinya.
I went with the boss to buy meat yesterday.
Saya pergi dengan bos untuk membeli daging semalam.
Ask him if you don't believe me.
Tanya dia jika anda tidak percaya saya.
That's right.
betul tu.
- Dear, did you hear that? - Are you sure you bought the meat?
- Sayang, awak dengar tak? - Adakah anda pasti anda membeli daging itu?
If you dare lie to me,
Jika anda berani berbohong kepada saya,
I'll rip all your hair off.
Saya akan carik semua rambut awak.
Do you believe me?
Adakah anda percaya saya?
Tong Sheng, why did you leave?
Tong Sheng, kenapa awak pergi?
- Mr. Qi will be here soon. - Send him away.
- Encik Qi akan datang tidak lama lagi. - Hantar dia pergi.
But they want to buy in...
Tetapi mereka mahu membeli...
Do I have to repeat myself?
Adakah saya perlu mengulangi diri saya sendiri?
(April 17, 2023)
(17 April 2023)
Is that him?
Adakah itu dia?
Tong Sheng.
Tong Sheng.
Sir, it's really Mr. Tong.
Tuan, betul-betul Tuan Tong.
Please make the arrangements.
Sila buat perkiraan.
Tong Sheng. Are you okay?
Tong Sheng. awak okay tak?
Hello. Which room is the patient who was just in a car accident in?
Hello. Di bilik manakah pesakit yang baru sahaja mengalami kemalangan kereta?
- It's 303. - Thank you.
- Ini 303. - Terima kasih.
- What are you doing? - Who are you?
- Apa yang awak buat? - Siapa awak?
Why did you set me up?
Mengapa anda menetapkan saya?
Where am I?
di mana saya?
Are you crazy, Jin Da Xi?
Adakah anda gila, Jin Da Xi?
I'm your sister.
Saya adik awak.
Jin Da Xi?
Jin Da Xi?
You said my name is Jin Da Xi?
Awak kata nama saya Jin Da Xi?
What just happened...
Apa yang baru berlaku...
was a stress reaction.
adalah tindak balas tekanan.
Your brother suffered a blow to the head.
Adik kamu terkena hentakan di kepala.
He might have temporary amnesia.
Dia mungkin mengalami amnesia sementara.
Doctor, when will he recover?
Doktor, bila dia akan sembuh?
It's hard to say.
susah nak cakap.
But I suggest...
Tapi saya cadangkan...
you take him to a place he's familiar with.
awak bawa dia ke tempat yang dia kenal.
It will help with his recovery.
Ia akan membantu pemulihannya.
We're home.
Kami sudah pulang.
You still can't remember anything?
Anda masih tidak ingat apa-apa?
Da Xi, take a look around.
Da Xi, lihat sekeliling.
See if you remember anything.
Lihat jika anda ingat apa-apa.
I'm going to cook for you.
Saya akan masak untuk awak.
Da Xi, it's time to eat.
Da Xi, sudah tiba masanya untuk makan.
Come on. I'm so tired.
Ayuh. Saya sangat penat.
Eat up.
makan.
I'll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
He's so handsome.
Dia sangat kacak.
What's wrong?
apa salahnya
It's very noisy.
bising sangat.
It's noisy?
bising ke?
You used to play it louder than me.
Anda pernah memainkannya lebih kuat daripada saya.
This is really nice.
Ini sangat bagus.
Jin Da Xi, what are you doing?
Jin Da Xi, apa yang awak buat?
So my name is Jin Da Xi.
Jadi nama saya Jin Da Xi.
What's your name?
siapa nama awak?
I'm Jin Da Huan.
Saya Jin Da Huan.
I'm your sister.
Saya adik awak.
We grew up together.
Kami membesar bersama.
You really don't remember?
Anda benar-benar tidak ingat?
I grew up with someone like you?
Saya membesar dengan seseorang seperti awak?
Yes. What do you mean by someone like me?
ya. Apakah yang anda maksudkan dengan seseorang seperti saya?
I don't want to eat anymore.
Saya tidak mahu makan lagi.
Do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
I want to take a shower. Where's the bathroom?
saya nak mandi. Di mana bilik air?
It's upstairs.
Ia di tingkat atas.
Why are you looking at me?
Kenapa awak pandang saya?
I'm not interested in you.
Saya tidak berminat dengan awak.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
- Then why did you look at me? - What are you thinking about?
- Jadi kenapa awak pandang saya? - Apa yang awak fikirkan?
I want to take a shower.
saya nak mandi.
Then why did you strip in front of me?
Jadi kenapa awak bogel depan saya?
Aren't you my sister?
awak bukan adik saya?
The doctor said going back to your old life...
Doktor kata kembali ke kehidupan lama awak...
would help you regain your memory.
akan membantu anda mendapatkan semula ingatan anda.
I'm having your old one repaired.
Saya sedang membaiki yang lama awak.
I borrowed you a new one.
Saya pinjam awak yang baru.
I'm a deliveryman?
Saya seorang penghantar?
You deliver fish.
Awak hantar ikan.
How could I be delivering fish?
Bagaimana saya boleh menghantar ikan?
How could you not deliver fish?
Bagaimana anda tidak boleh menghantar ikan?
My hands don't look like they do this kind of work.
Tangan saya tidak kelihatan seperti mereka melakukan kerja seperti ini.
You used to ride this,
Anda pernah menaiki ini,
fetch goods from the fish market,
mengambil barang dari pasar ikan,
and deliver them to this restaurant every day.
dan menghantar mereka ke restoran ini setiap hari.
You don't remember?
Anda tidak ingat?
Your phone is broken.
Telefon anda rosak.
Use my old one first.
Gunakan yang lama saya dahulu.
If you need money, the family card is in there.
Jika anda memerlukan wang, kad keluarga ada di sana.
All your old addresses...
Semua alamat lama anda...
are in there too.
berada di sana juga.
I'm going to work.
Saya akan pergi bekerja.
Where am I?
di mana saya?
Tong Sheng, you're finally awake.
Tong Sheng, awak akhirnya sedar.
Who are you?
siapa awak
I'm your brother, Tong An.
Saya abang awak, Tong An.
Mr. Tong, your brother is recovering well.
Encik Tong, abang awak sudah pulih dengan baik.
He should be fine.
Dia sepatutnya sihat.
He's been in a coma for too long.
Dia koma terlalu lama.
It might have affected his memory.
Ia mungkin menjejaskan ingatannya.
Mr. Tong.
Encik Tong.
You're the president of Xuebao Group.
Anda adalah presiden Kumpulan Xuebao.
That's right, Tong Sheng. Look.
Betul, Tong Sheng. Tengok.
This is a photo of us when we were kids.
Ini foto kami semasa kecil.
That's me?
Itu saya?
Tong Sheng.
Tong Sheng.
You don't even recognize me.
Awak tak kenal saya pun.
Maybe you really have amnesia.
Mungkin anda benar-benar mengalami amnesia.
Maybe I'm dreaming.
Mungkin saya sedang bermimpi.
- Hello? - Hello, Da Xi.
- Hello? - Hello, Da Xi.
I ordered a cake for you to celebrate your discharge tonight.
Saya menempah kek untuk anda meraikan pelepasan anda malam ini.
Buy some groceries on your way back.
Beli barang runcit semasa anda pulang.
I'll send you the list.
Saya akan menghantar senarai.
If you see anything you need,
Jika anda melihat apa-apa yang anda perlukan,
you can buy it on your way back too.
anda boleh membelinya dalam perjalanan pulang juga.
- Hello.
- Hello.
Jin Da Huan, right?
Jin Da Huan, kan?
- That's me. - Here's the cake you ordered.
- Itu saya. - Ini kek yang anda pesan.
Thank you.
terima kasih.
(Payment Notification)
(Pemberitahuan Pembayaran)
Jin Da Xi.
Jin Da Xi.
You're back.
Awak balik.
What's this?
Apa ini?
I've been wearing the clothes in the closet for five years.
Saya telah memakai pakaian di dalam almari selama lima tahun.
I got some new ones.
Saya mendapat beberapa yang baru.
What's this?
Apa ini?
Don't you already have one?
Bukankah anda sudah mempunyai satu?
The one in the bathroom isn't my favorite brand.
Yang dalam bilik air bukan jenama kegemaran saya.
I'm afraid my boss will deduct my pay if I'm late.
Saya takut bos saya akan potong gaji saya jika saya lambat.
Jin Da Xi.
Jin Da Xi.
You want to die, don't you?
Anda mahu mati, bukan?
Didn't you tell me to buy something I like?
Awak tak suruh saya beli barang yang saya suka?
Did you look at the price when you bought it?
Adakah anda melihat harga semasa anda membelinya?
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
Don't you know what our family's financial situation is like?
Tidakkah anda tahu bagaimana keadaan kewangan keluarga kita?
I don't think it's expensive.
Saya tidak fikir ia mahal.
It's not expensive?
Tak mahal ke?
It's 70,000 yuan and you say it's not expensive?
Ia 70,000 yuan dan anda kata ia tidak mahal?
Do you know how hard it is for me to save money every day?
Adakah anda tahu betapa sukarnya saya menyimpan wang setiap hari?
You spent it all in a flash.
Anda menghabiskan semuanya dalam sekelip mata.
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Are you some young master?
Adakah anda seorang tuan muda?
You're right.
awak betul.
There was a moment when I was shopping...
Ada satu ketika saya sedang membeli-belah...
that I thought I should be a rich kid...
yang saya fikir saya patut menjadi anak kaya...
or the owner of a company or something.
atau pemilik syarikat atau sesuatu.
- Why do I have a brother like you? - Right.
- Kenapa saya ada abang macam awak? - Betul.
Here's yours.
Ini milik anda.
You've been wearing those shoes for almost 3 to 4 years.
Anda telah memakai kasut itu selama hampir 3 hingga 4 tahun.
Wear these.
Pakai ini.
What era are we in?
Kita berada di zaman apa?
How are there still power outages here?
Bagaimanakah masih berlaku gangguan bekalan elektrik di sini?
I was going to pay the electricity bill,
Saya akan membayar bil elektrik,
but you spent all the money.
tetapi anda menghabiskan semua wang.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
There's some loose change at the door.
Terdapat beberapa perubahan longgar di pintu.
Go and pay the electricity bill.
Pergi bayar bil elektrik.
I bought drinks.
Saya membeli minuman.
They are all gone.
Mereka semua sudah tiada.